Pr0ph37 ha publicado un post: 
´´40 años de Maltrato. 
El hospital maldito de zona Sibila: 
se recomienda prudencia para explorarlo´´.
Xplor3r ha replicado el post:
´´Me vendiste toda la idea de entrar al lugar. 
Termino la birra y voy para allá.
Estoy a 30’ en bici del lugar´´.
Pr0ph37 responde el comentario:
´´Vas con les pibes?´´
Xplor3r deja su última respuesta:
´´Voy con la barreta y la linterna 
si a eso te referís con les pibes. 
Sole voy a estar bien. Me las tomo´´.
Pr0ph37 habla con una pantalla vacía 
del otro lado:
´´Tené cuidado, por eso recomendé prudencia… 
investigué en varios lados 
y charlé con vecinos del lugar. 
No tiene muy buena pinta.´´


